Recuérdala.
De ahora en adelante, cuando ella venga a gastar,
no importa cuantos amigos traiga,
cargarlo a mi cuenta
y usar mi tarjeta.
Voy al baño.
Hola,
¿Puedo agregarte en WhatsApp?
Lo siento,
estricta regla familiar.
mi novia
No me permite agregar extraños.
Lo siento.
Sr. Shao.
Te ayudé a deshacerte de tu rival,
¿Y así es como me tratas?
Gracias, Sr. Shao.
Tu agradecimiento
es un poco barato.
Me gustó mucho como te
Hice un movimiento ayer.
¿Por qué no?
¿Ser un poco más atrevido esta vez?
Vamos, siendo atrevidos.
A él le gusta.
Con más sinceridad.
No me hagas caso.
Sigue adelante.
Oye cariño
Parece que su hijo finalmente está haciendo algo.
Ahora está empezando a coquetear con las chicas.
Sí, exactamente,
como tú en el pasado,
jajaja.
Pero no parece tan hábil.
Parece que la chica no se deja engañar.